បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកជាព្រះទេ?
នេះគឺជាឈ្មោះមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះហៅខ្ញុំថា សកលលោក។
អ្នកផ្សេងទៀតហៅខ្ញុំម៉ោង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
"ព្រះជាម្ចាស់គង់នៅគ្រប់ទីកន្លែង និងគ្រប់អ្វីៗទាំងអស់។"
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ដូច្នេះ ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- អ្វី?
- ទោះបីជាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្លាំង,
ខ្ញុំមិនបានយកពួកគេពីអ្នកទេ។
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំមិនបានចុះកិច្ចសន្យាថ្មីមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អំណាច​មក​វិញ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ចរចា​ភ្លាមៗ?
កិច្ចព្រមព្រៀងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារអំណាចនៅក្នុងខ្លួនខុស។
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិដែលពួកវារលាយ
រហូតដល់ពួកគេបាត់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកកំពុងស្លាប់ដូចដែលយើងនិយាយ។
អញ្ចឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​មក​វិញ?
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
វាសាមញ្ញ។
អ្នកអាចទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ដរាបណាស្ត្រីនោះស្លាប់។
ពេលម្ចាស់បច្ចុប្បន្នស្លាប់
ស្នាមសាក់នឹងត្រឡប់ទៅម្ចាស់ដើមវិញ។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនស្លាប់?
ប្រសិនបើនាងរស់នៅពេញមួយអាណត្តិ
ស្នាមសាក់នឹងរលាយបាត់។
ហើយអត្ថិភាពរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរំខាន
ដោយសារតែការឆេះដោយឯកឯង។
អ្នកនៅតែខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង
ប៉ុន្តែនាងត្រូវតែស្លាប់
ដើម្បីទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ទោះ​ជា​ព្រះ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ពិភពលោកដំណើរការតាមរបៀបដែលមិនល្អឥតខ្ចោះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជ្រើសរើស
ហើយកង់រ៉ូឡែតវិលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ទំនួលខុសត្រូវបែបណា…
បើអ្នកណាត្រូវឆ្លើយ គឺអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកំណត់ច្បាប់
ប៉ុន្តែមនុស្សមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើស
ហើយ​កុំ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ទាំង​នោះ។
បង្កើតភាពមិនប្រក្រតីជាច្រើន។
មនុស្សចូលចិត្តបន្ទោសវាសនាចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែជោគវាសនាគ្រាន់តែជាបណ្តាញ
ត្បាញពីជម្រើសជាច្រើន,
ដែលអ្នកធ្វើ។
គាត់គឺជាបិសាច។
ក៏ត្រូវគេស្គាល់ជា: The Devil.
គាត់នាំមកនូវសំណាងអាក្រក់ដល់មនុស្ស
ហើយនាំពួកគេទៅកាន់ឋាននរក។
វាគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកនឹងជឿណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាយល់ហើយ។
ថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ជា​នរណា។
ប៉ុន្តែ តើ​គាត់​អាច​ក្លាយ​ជា​អារក្ស​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនិយាយ
To Hee ដឹងថាគាត់ជានរណា
ហើយទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុង?
វាមើលទៅមិនដូចនាងទាល់តែសោះ។
អំណោយពិសេសរបស់បិសាចមួយ -
ដាស់​ចំណង់​របស់​មនុស្ស​និង​ទាក់ទាញ​គាត់​,
ដូច្នេះចាប់យកបេះដូងរបស់នាង។
នេះជារបៀបដែលបិសាចធ្វើការ។
នាយក Jeong ជានិច្ច
កាន់​កដៃ​របស់​ហ៊ី។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ?
បាទ។
បិសាចមានថាមពលពិសេស។
ពួកវាមានគ្រោះថ្នាក់និងខ្លាំង។
ហើយពួកគេបានបន្តទៅកដៃរបស់ To To Hee ។
ប៉ា
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៉ា
នេះគឺជាប្រភពនៃអំណាចរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការ To To Hee ។
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់,
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវការសាក់នៅលើកដៃរបស់នាង។
តើមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
តើគ្មានផ្លូវសម្រាប់យើងទាំងពីររស់ទេឬ?
ជាអកុសល
មិនមានទេ។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទពេញ។
កង់រ៉ូឡែតនឹងឈប់
និងហ្គេមចប់
លទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
វគ្គទី ១០
បំបែកសែល
ប៉ា។
នេះគឺជាប្រភពនៃអំណាចរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវការ To Hee។
គាត់ត្រូវការសាក់នៅលើកដៃរបស់នាង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីទំនាក់ទំនងជាមួយ To Hee?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​សម្រាប់​អ្នក​
ថាអ្នកជាប្តី និងជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
បិសាច៖ វាជាខ្មោច
អាណាព្យាបាល ឬ អារក្ស...
អារក្ស
DURMAN, 7 DEVILS
ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ពលី
អារក្សបានទាក់ទាញមនុស្ស
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
វាចប់ហើយ
ដោយសារតែអ្នកឈ្លានពានបានស្លាប់ហើយមែនទេ?
ចូលមក
វា​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ពី To To Hee នៅ​ពេល​រសៀល។
ការលះបង់មរតក
ជាសំណាងល្អ នាងបានរក្សាការសន្យារបស់នាង។
ជំរាបសួរ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, សូមអបអរសាទរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរបស់ខ្ញុំដោយត្រឹមត្រូវ។
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ការលះបង់មរតក
អ្នកទទួល៖ ជំរាបសួរ
" MIRE អេឡិចត្រូនិក" ជាសាធារណៈជាលើកដំបូង
បានទទួលស្គាល់គ្រោះថ្នាក់នៅផលិតកម្ម
2006 ឆ្នាំ។
នោះគឺជាអ្នក។
ផ្លូវ​របស់​ម៉ាក់​ចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយយើង។
ចាត់ទុកយើងជាគ្រួសាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដំបូងគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ។
រហូតដល់លុយអស់។
មិនដូចសន្យាថាស្រលាញ់...
ឬប្រោះដោយសញ្ញានៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ហើយខ្ញុំមិនរំពឹងពួកគេពីអ្នកទេ។
ម៉ាក់
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
អ្នកគឺ To Hee មែនទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ប្រតិបត្តិ
ចូលអ៊ីនធឺណិត
លុប
ហេតុអ្វីគ្មានពាក្យពីអ្នក?
ហើយកុំនិយាយថាអ្នកកំពុងចេញពីហ្គេម។
អ្នកអាចទទួលបានកម្លាំងរបស់អ្នកមកវិញ
ដរាបណាស្ត្រីនោះស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនស្លាប់?
ស្នាមសាក់នឹងរលាយបាត់។
ហើយអត្ថិភាពរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរំខាន
ដោយសារតែការឆេះដោយឯកឯង។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានធ្វើនំមួយ។
ប៉ុន្តែ Halloween បានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកច្រណែននឹងបុណ្យណូអែល
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បង
ធ្វើនំខួបកំណើតឱ្យអ្នក។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វីនៅលើនំ?
"សំណាងល្អ, បិសាច"?
វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក។
គុ
ខ្ញុំកំពុងសាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ពិតប្រាកដ?
អ្នកចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានទៅណា
ខ្ញុំបានទៅរោងកុន។
អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ពី​របៀប​ដែល​លោក Park បាន​ស្រែក។
តើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថានំគួរតែត្រូវបានដុតនំដោយអ្នកជំនាញ។
យើងតែងតែអាចទិញនំខេក
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងមានអ្នកឯកទេសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ
To To Hee អគ្គនាយកក្រុមហ៊ុន Mire Nutrition។
បើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជានរណានោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន?
រីករាយជាមួយនំខេកដែលរៀបចំដោយវិជ្ជាជីវៈ។
អញ្ចឹងម៉េច? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវិជ្ជាជីវៈទេ?
ទេ?
- ឆ្ងាញ់អស្ចារ្យ។
- ពិតទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗថានេះគឺជាការងាររបស់អ្នកឯកទេស។
តើអ្នកឃើញទេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំភ្លក់។
ទេ!
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបរិភោគស្នាដៃបែបនេះ។
សូមរីករាយជាមួយរូបរាងរបស់វា។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងគុណ។
ឆ្ងាញ់ណាស់?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ពិតទេ?
បន្ទាប់មកវានឹងមានការអាណិតក្នុងការបរិភោគវា។
ប្រៃណាស់!
អូទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបន្ថែមស្ករ
ហើយវាត្រូវតែជាអំបិល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឆ្ងាញ់។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ថែមទាំងអាចលក់បានទៀតផង។
បញ្ចេញវាជាផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុនថ្មី។
រមៀលប្រៃគឺនៅក្នុងម៉ូដឥឡូវនេះ។
- រមៀលប្រៃ?
- បាទ។
- តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ឥតខ្ចោះ។ បន្ទាប់មកវាមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
ញ៉ាំនំប្រៃ។
នេះគឺជាអំបិល។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាហ៊ានណាស់។
- ញ៉ាំ។ ភ្លក់នំ។
- ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិននៅពេលយប់។
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្ពស់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ដូចខ្ញុំមើលមុខអ្នក។
ការភ័យខ្លាចទាំងអស់បាត់។
ប្រហែលមកពីអ្នកជាអ្នកចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ហើយហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់?
ពី ជោគវាសនា ភ្លាមៗ ប្រហែលជា។
វិប្បដិសារីនៃវាសនា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា គ្មានអ្វីអាចធ្វើបាននៅទីនេះទេ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្រាន់តែត្រូវមើលចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក?
ក្នុងករណីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង…
នៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយខ្ជិល
ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​យូរ​មក​លេង​សើច​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃដោយសន្តិភាព
ដូចជាប្រសិនបើវាអាចស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
នោះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះជោគវាសនាមិនលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
និង?
- ហើយ?
- បាទ។
យើងអាចដើរជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះពិភពលោក
ដែលនឹងបាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ឆ្លាក់ក្នុងការចងចាំ។
និង?
ថ្ងៃ​មិន​អាច​យូរ​ដូច្នេះ​ទេ។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ម្នាក់ឯង?
ទេ
ខ្ញុំចង់ចំណាយ
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
ថ្ងៃនេះកុំនៅពេញមួយយប់។
ហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជា
វាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការគេងពេញមួយយប់។
ទេ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងថែរក្សាថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកគួរតែជប់លៀងរហូតដល់ព្រះអាទិត្យរះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នេះគឺជាការល្បួងរបស់អារក្ស។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់​នៅ​ពេល​យប់។
ខ្ញុំយល់ អ្នកពូកែគ្រប់រឿង
- ហើយអ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ?
- បាទ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរូបរាង
តើការភ័យខ្លាចបាត់នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ហើយគ្មានប្រយោជន៍អ្វីពីអ្នកចាំទី
នៅពេលអ្នកមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
តើនោះពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចមែនទេ?
ហើយតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ម្តងទៀត
អំពើបែបនេះមិនបំភ័យបិសាចឡើយ។
ធុញប៉ុណ្ណារហូតដល់ចប់។
អ្នកមានសមត្ថភាពក្នុងការស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច ...
ការបាត់ខ្លួនរបស់អ្នក…
ពីពិភពលោកនេះ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចបំផុត ...
ពិភពលោកដោយគ្មានអ្នក។
ចប់
Jung Ku Won ។
កុំទៅ
នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំនឹងទៅ
ឆ្ងាយ ឆ្ងាយ…
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ពេញ
កំណត់។
ភ្លើង!
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអបអរសាទរ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវលេងទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ពិភពលោកនេះរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ជម្រើស។
រីករាយណាស់ក្នុងការមើលពីរបៀបដែលជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
នាំទៅរកការបញ្ចប់ដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ​។ ពីរ។
- បាទលោកស្រី។
- ខ្ញុំមានស្រាក្រហមមួយកែវ។
- ជាការពិតណាស់លោក។
- តើអ្នកចូលចិត្តហ្គេមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្រា
ស្រា​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ទឹក​ភ្នែក​របស់​ព្រះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលយំទេ។
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលនិយាយថាមិនដែល។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយចិត្ត​ពីមុន​មក​
ប៉ុន្តែទស្សនៈរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយពីយើងទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើស
និងខ្លួនខ្ញុំ និង To Hee ។
អ្នកត្រូវតែបានបង្កើតអ្វីមួយដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
បើ​តាម​ច្បាប់ បើ​ឈ្នះ​។
បន្ទាប់មកទីពីរត្រូវតែចាញ់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះបីជានាងបង្កើតច្បាប់ក៏ដោយ
មនុស្សជ្រើសរើស
ខ្ញុំជ្រើសរើស
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវាដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាបុរស។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជាមនុស្ស។
តោះធ្វើការភ្នាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមកវិញ
ហើយ To Hee នឹងរស់រានមានជីវិត
អ្នកចាញ់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វានឹងមិនដូចនោះទេ។
តើអ្នកមិនភ្លេចទេ?
មិនដែលនិយាយថាមិនដែល។
ខ្ញុំបានចាកចេញ
វាតែងតែដូចនោះជាមួយមនុស្ស។
សត្វអាក្រក់។
តើ​លោក​នាយក​បាន​សម្រេច​យ៉ាង​ណា?
តើ​ស្ត្រី​អនាថា​ដឹង​អ្វី​ទេ?
តើ To To Hee និងខ្ញុំធ្លាក់ចូលសមុទ្រនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះនៅកន្លែងណាមួយនៅម៉ោងកន្លះ។
បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
តើអ្នកនឹងប្រគល់ស្នាមសាក់ទេ?
នាង​និយាយ​ថា​ធ្វើ​?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
លោក ប៉ាក។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ
យកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អ្វី?
ដេញថ្លៃវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
បង់ពីមូលនិធិដែលទទួលបាន
ការទូទាត់ដែលនៅសល់សម្រាប់រថយន្ត។
ហើយប្រាប់ Ka Yeong...
ថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទាំងអស់នេះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកហៀបនឹងស្លាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយតែក្នុងករណី។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងទៅ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
- ដំណើរកំសាន្ត?
- តោះទៅសុខជោ។
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះព្រះច័ន្ទនឹងពេញ។
ដូចជាយប់នោះ។
នៅពេលដែលឪពុកបានផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ា...
នឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ពិតទេ?
បាទ។
តើមានវិធីទេ?
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះច័ន្ទទឹកឃ្មុំ។
យើងមិនដែលទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើងទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការពង្រឹងសក្តានុពល
"ចៅហ្វាយនៃឋាននរក"
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល និងផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្វី​ទៅ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​សុខសាន្ត។
ដូចជាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក ទេ ប្រហែល
ឥឡូវនេះនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធាននៅឯកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
នេះពិតជាបញ្ហា។
តើយើងជៀសវាងវាដោយរបៀបណា?
យើងនៅតែមិនខ្វល់។
នេះមានន័យថាយើងបាត់បង់ឱកាស
ធ្វើជាជំនួយការជិតស្និទ្ធបំផុត។
ក្បាលបន្ទាប់។
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
ពីមុខតំណែងគ្រប់គ្រងនៅក្នុង "Mire Group" ។
"នាយក Khan" ។
វាមិនអាចទេ។
បើទោះជាលោកស្រីក្លាយជាប្រធានក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកណាមានសមត្ថភាពជាងខ្ញុំនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងប្រសើរជាង។
ពួកគេនិយាយថាភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
នាង​ចេះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​សប្បាយ​ហ្មង?
ឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វី
ដើម្បីកាន់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំ?
អរុណសួស្តី កញ្ញា To.
អរុណសួស្តី។
- រីករាយថ្ងៃណាលោកស្រី To.
- មានថ្ងៃល្អ។
ហើយចំពោះអ្នក។
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ ខ្ញុំរៀបចំកាលវិភាគ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
សូមអរគុណ។
- ចាប់ផ្តើម...
-លោកជំទាវ...
- បាទ ចន។
- អ្នកប្រសើរជាង ...
រួមគ្នា
សូមទោសវាច្រើនណាស់។
បានធ្វើការថែមម៉ោង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវឈប់ផឹក។
បន្ទប់
តោះសម្រាក។
- ព្រះ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី?
មានកណ្តុរមួយ។
- កណ្តុរ?
- បើកទ្វារ។
- ព្រះ។
- ខ្ញុំបើកវា។
- បើកវា។
វាឈឺ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើវាត្រូវឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
នាងបានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
អ្វី?
តើនាងថែមទាំងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាង​គ្រោង​ទុក​មុន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចតាមនាងបានទេ។
បណ្ឌិត!
វេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមបន្តដំណើរការ,
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្លាតជាងមុន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់នឹងការបញ្ចេញសារធាតុ dopamine ទេ។
បិទមាត់ ឈឺណាស់!
ការលះបង់មរតក
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
- សុំទោស?
- ជាមួយក្មេងស្រី។
វ្ល៉ាឌីណាវ
តើខ្ញុំគួរទៅ
អាហាររួចរាល់ហើយ។
នៅថ្ងៃដ៏សំខាន់អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ហើយអ្នកផងដែរ To Kyung ។
ល្អ
អ្នកបានរង់ចាំយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
សម្រាប់មួយខែនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ហើយប្រសិនបើ
តើអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រហើយប៉ាមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ក្នុងករណីនោះ។
To Hee នឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅជីវិតធម្មតាដោយគ្មានខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
អស់សង្ឃឹម និងខ្លាំងដូចភ្លើង។
នាយក Jeong ធ្វើពុត
វាខ្លាំងសូម្បីតែប្រឈមមុខនឹងការស្លាប់។
ទេ ខ្ញុំមិនគួរយំទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដែលវាមានរយៈពេល។
ព្រះ!
អ្នកដើរយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់
ដែលខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់នៅពេលដែលអ្នកចូលមក។
កុំលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ Director Jung មានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អជាមួយគាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចមកបាន។
មើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងមើលការសម្តែងរបស់អ្នក។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ទោះបីជា…
កុំបារម្ភ Star Chin ។
ទាំងអ្នកដឹកនាំ Jung និងឪពុករបស់គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ!
ពួកគេត្រូវតែ
ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម និងចាប់ជំរិត
2 សាកសពកកនៅកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម
មានគំនិតអីទេលោកគ្រូ?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​អាវុធ​ទេ។
ដែល Ki Kwang-chul រងរបួសលោក Jeong ។
មែនទេ?
ទេ យើង​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​យ៉ាង​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
លោក ឆុង ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចំ​បេះដូង។
ដូច Ki Kwang Chul ក្រោយ
របៀបដែលរាងកាយរបស់គាត់ឆេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេតើមែនទេ?
ព្រោះនេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជម្រះរឿង
កាំបិត​ដែល​រក​ឃើញ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Ki Kwang Chul -
នេះ​ជា​កាំបិត​ដែល​គេ​វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចពិចារណា
ថាខ្ញុំមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះជាមួយ To To Hee នៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំមាន alibi ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មើលវីដេអូ។
យើងមិនបានចាត់ទុកអ្នកជាជនសង្ស័យទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំជឿ
នោះជាការព្រមានដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានការព្រមាន
វាប្រែចេញ…
ជំរាបសួរ To Hee
នាងអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវ
សុំការអនុគ្រោះ។
សូមរក្សាសុវត្ថិភាពនាង។
Funicular - ហួសសម័យមែនទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់វា។
មិនអីទេ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
បន្ទាប់​ពី​រថ​យន្ត​ហោះ យើង​នឹង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
សុខជោ
អនុសាសន៍
តើ Jung Koo Won មកយឺតទេ?
សួស្តី?
នេះគឺ Chin Ka Yeon។
យើងត្រូវនិយាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងព្យាយាមប្រគល់ស្នាមសាក់របស់គាត់ទៅគាត់វិញ។
បាទ។
អ្នកចង់បាននាយក Jeon
ទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ?
បាទពិតណាស់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ...
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនដំណើរការទេ?
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហើយប្រសិនបើអ្នកលោតចូលទៅក្នុងទឹក
ហើយប៉ាមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើនាយកបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងដំណើរការទេ?
នាយក ឆន
គ្រោងនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
អ្នកស្រី ឈិន ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទេ...
គាត់​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​ឪពុក​គាត់​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
ឪពុកនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
វាគឺជាថ្នាំពុល។
សូម្បីតែថ្នាំពីរបីគ្រាប់ក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​រក្សា​ទុក​លោក​នាយក Jeon ។
ឈិន កាយ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
Jung Ku Won ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើអ្នកនឹងស្លាប់ទេបើយើងមិនជោគជ័យឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងការពិតប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ស្តាប់​ពាក្យ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​។ មក។
ចម្លើយ
តើនេះជាការពិតទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីឱ្យគាត់ធ្វើគឺស្លាប់។
ឈិន កាយ៉ុន!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ឆ្លង​កាត់​។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
អ្នកគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ហើយហេតុអ្វីបានជាពិភពលោកត្រូវបញ្ចប់?
ពី ជោគវាសនា ភ្លាមៗ ប្រហែលជា។
តើវាពិតទេ?
Jung Koo Won នឹងស្លាប់
បើថ្ងៃនេះមិនជូនប៉ាវិញ?
អ្នក​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
បាទ។
នាយកសាលា Jeon បានរកឃើញខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ ...
នាយក Jeon
គ្រោងនឹងស្លាប់ជំនួសអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់
តាទូនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
តើខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងបដិសេធ
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
ឆ្ងាយ ឆ្ងាយ…
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចទៅបាន។
ទៅ ហេ។
មក។
ចូរយើងរកវិធីដើម្បីទទួលបានស្នាមសាក់របស់អ្នកមកវិញ។
យើង​មិន​អាច​ស្លាប់​ដូច​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវលោតក៏ដោយ។
ចូលទៅក្នុងសមុទ្ររាប់រយរាប់ពាន់ដង
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីឱ្យឪពុកត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី…
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអ្វីដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
"SUNVOL FOUNDATION"
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអំពីប៉ា
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យ To Hee មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ។
គ្មាន​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់ពីជួបជាមួយនាយក Jeon ។
តើនាងនឹងរស់នៅក្នុងនរក
តើព្រលឹងរបស់នាងនឹងទៅនរក។
នាងនឹងនៅតែបញ្ចប់នៅក្នុងនរក។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយត្រឡប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
របៀបគិត
ឥឡូវនេះវានឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​បាន​កើត​ជា​បិសាច​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ប្រហែលជា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន។
ធ្វើឱ្យអ្នកនំមួយ។
លើកនេះសូមឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
រីករាយក្នុងការគិត
ថាវានឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនភ្លេចអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ?
យើងមានវាសនាតែមួយ តើយើងមិនភ្លេចទេ?
កុំភ្លេចថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
នៅទីនេះខ្ពស់ពេកហើយ!
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អង្គរក្ស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាពចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ឈប់! រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះ​មិន​មែន​ស្រប​តាម​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ទេ៖ «ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់»?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាម
ទទួលយកអ្នកដូចដែលអ្នកមាន។
វាហាក់បីដូចជាអារក្សជាអ្នកថែរក្សាមនុស្សជាតិ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រលប់មកវិញ
ដល់លក្ខណៈចម្បងរបស់វា។
អ្នកគឺជាអ្នកថែរក្សារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​បាន​ស្លាប់។
ហើយអ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ...
តាមរយៈខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើថ្ងៃស្អែកជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់ចំណាយ
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
មក?
មក។
នាយកប្រតិបត្តិ JEONG KOO WON
នាយក ឆន.
តោះចាប់ផ្តើម
កិច្ចប្រជុំពិសេសលើកទី៣៦
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននៃក្រុមហ៊ុន Mire Group ។
សុខមីន។
ចុះ​បើ​វា​ជា​អំណោយ​ពុល ឬ​អ្វី​មួយ?
យើងអាចធ្លាក់ដល់បាត ប្រសិនបើយើងយកវា។
ក្រុមប្រឹក្សាបានណែនាំ
លោក No Suk Min ប្រធានស្តីទី
សម្រាប់តំណែងប្រធាន។
អ្នកមិនគួរសុបិនចង់ឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ានធ្លាក់ដល់បាត។
តើ To Kyung នៅឯណា?
គាត់ឈឺ។
ម្តងទៀត?
គាត់ឈឺច្រើនពេកសម្រាប់អាយុរបស់គាត់។
តោះបោះឆ្នោត
ថា​តើ​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​លោក ណូ ​ជា​ប្រមុខ​ឬ​អត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាប្រែជាល្អជាង
ជាងលើកមុននៅទន្លេហាន។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ជាមុន​ឥឡូវ​នេះ​។
វាជាការហាត់សមសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្ន។
ជិតមកដល់ហើយ។
អ្វីៗនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
នឹងត្រឡប់ទៅធម្មតាវិញ។
អស់សាំង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់នាង។
តើវាជាអ្វី?
កាតប៉ុស្តាល់។
ក្នុងការចងចាំថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំ ប្រហែលជាយើងនឹងទិញនំមួយ។
ដើម្បីអបអរសាទរនៅពេលក្រោយ?
តោះមើលអ្វីដែលពួកគេមាន។
- ទិញនំ strawberry ។
- ល្អ។
អ្នក​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ទេ?
ជាមួយក្មេងស្រី។
វ្ល៉ាឌីណាវ
ប្រតិបត្តិ
តែសុខមីន!
ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ម៉េច​ក៏​មាន​ដូច​គ្នា?
ខ្ញុំបោះមេរៀននៅលើរាងកាយរបស់អ្នក,
ដើម្បីឱ្យអ្នកចងចាំពួកគេកាន់តែប្រសើរ
ប៉ុន្តែក្រោយមកអ្នកភ្លេចជារៀងរហូត។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
បង្ហាញឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានតម្លៃអ្វីមួយ។
អ្នកគិតលុយសេវាខ្លួនឯង
កាតឥណទាន
ធ្វើការទូទាត់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម​រក្សា​ទុក​លោក​នាយក Jeon ។
- សួស្តី Seok Hoon ។
- តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
នេះពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
ចម្លើយ
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Jeon Koo Won ទេ?
បាទ។
តែពេលនេះគាត់មិននៅជិតខ្ញុំទេ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
កុំចូលទៅជិតគាត់។
ខ្ញុំដឹង
តើគាត់ជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
- ដូច្នេះនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ ...
- ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុស។
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
គាត់កំពុងបោកប្រាស់អ្នក To Hee ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់នាំអ្នកទៅទីនោះ?
សង្គ្រោះខ្លួនឯងដោយការសម្លាប់!
សុំទោសដែលខ្ញុំបានព្យួរ។
សន្លឹកឆ្នោតត្រូវបានរាប់។
ដោយទទួលបានសម្លេងឆ្នោតច្រើនជាង 78.5%។
លោក ណូ សុខមីន ជាប់ឆ្នោត
ប្រធាន "Mire Group" ។
ដល់ ហេ!
ទៅ ហេ
ទៅ ហេ!
ទេ នាយក ចុង។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
គ្រាន់តែងាកចេញ។
To Hee ត្រូវតែស្លាប់ដើម្បីរស់!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មាននាងទេ។
លោកស្រី ឈិន
តើនោះជាអ្វី
តើ To Hee ត្រូវស្លាប់ដើម្បីរស់ទេ?
ឥឡូវនេះវាចប់ហើយ។
ពួកគេទាំងពីរនឹងស្លាប់។
ទេ
ដល់ ហេ…
មនុស្សតែងតែជ្រើសរើស
មួយឬផ្សេងទៀត។
ថាតើពួកគេចង់បានឬអត់
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវតែ
ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ឃោរឃៅ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់
ជាងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
សូមកុំស្អប់ជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការបំផ្លាញអ្នក
ទៅឋាននរកដែលនាងខ្លួនឯងបានឆ្លងកាត់។
ដល់ ហេ!
ចងចាំតម្លៃនៃការជឿទុកចិត្ត,
ដែលខ្ញុំបានរៀនពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស្ដារអតីតភាពរុងរឿងរបស់ "Mire Group" ។
ជំពូក NO SUK MIN
ម៉ាក់
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
"ក្រុម MIRE"
ខ្ញុំបានក្លាយជាអារក្សដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមប្រញាប់។
មនុស្សនៅខាងក្នុង!
ប្រញាប់ឡើង
ម៉េច…
ទៅ ហេ។
ប៉ា...
បានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកមិនព្រិចភ្នែកទៀតទេ
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចូលថ្មទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវបញ្ចូលថ្មឡើងវិញ។
ចេញទៅ!
Wolsim!
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសុបិនចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ប្រសិនបើអំណាចរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់នៅជាមនុស្ស។
ដូច្នេះ ពួកគេបានរួចផុតពីនរកដ៏កាចសាហាវ?
អ្នកឈ្លានពានដឹងថាយើងនៅសុខជោ។
មាននរណាម្នាក់លេចធ្លាយព័ត៌មានអំពីពួកយើង។
ការពិតថាយើងនៅសុខជោ ដឹងតែ...
ខ្ញុំបានមកក្បែរអ្នក។
តោះដោះស្រាយជម្លោះចាស់
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងសហការ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel